[해방될 수 없는 운명]
[22화]
그냥 묻어줘
당신이 평화롭게 가고 싶지 않다면,
나는 당신의 소원을 들어주겠습니다.
아무도 움직이지 않았습니다.
칼날을 내려놓으세요.
주인.
이동하지 않습니다.
에.
당신은 방금 일어나서 뛰쳐나왔습니다.
당신의 부상당한 몸은 이것을 감당할 수 없습니다.
서둘러요.
유, 무슨 일이야?
나는 모든 것을 알고 있습니다.
무엇에 대해?
너.
그는 가족입니다.
이렇게 하면,
당신은 이해해야
내가 한 일을 한 이유.
개인적인 증오심 때문에
당신은 Jialin 장군의 가족에게 해를 끼쳤습니다.
이것은 나를 매우 불행하게 만듭니다.
악당들과 협력하라
그리고 법정을 어지럽히다
그것은 Xingxiang Pavilion의 길이 아닙니다.
너…
어떻게 이런 일을 할 수 있나요?
나는 여기까지 왔다.
되돌릴 수 없습니다.
삼촌.
나는 당신이 알고 싶지 않았습니다.
당신은 항상 순수한 Rong Yu 여야합니다
그리고 순진한 젊은 주인님.
그리고 당신은 보호할 것입니다
무고한 점성술 파빌리온.
이제 다 아시니까
어쩌면 이것이 운명일지도 모릅니다.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
내가 내 죄 때문에 죽기를 바라십니까?
반항적인 행동
사형에 처해질 수 있습니다.
나 Jiang Rong은 내 삶을 살아간다
아내도 없고 자식도 없고
평생을 바쳤으니까
진심으로
당신을 키우는 과정에서.
나는 당신에게 배우도록 가르칩니다.
나는 당신에게 점성술을 가르칩니다.
지난 5년 동안에도
나는 결코 포기하지 않았습니다.
하지만 이제 당신은 내가 죽기를 원해요.
여자에게?
당신은 여자 때문에 나를 배신했습니다.
그녀는 스타 파빌리온을 불태웠습니다.
그녀는 별지도를 불태웠다!
그녀가 스타 파빌리온을 불태운 것은 단지 당신 때문이 아닌가
?
이 모든 일이 일어났습니다.
아직도 생각하니?
이게 여자만의 이야기인가요?
후회는 없나요?
나는 그것을 후회하지 않을 것이다.
나는 그런 사람을 절대 용서하지 않을 것이다.
그녀는 당신과 나 사이에 쐐기를 박았습니다.
그녀는 모든 것을 망쳤습니다.
나를 죽이고 싶다면 그렇게 하세요.
삼촌,
나는 전에 그것을 말했다.
당신은 매우 매우
나에게 중요합니다.
나는 항상 당신을 나의 아버지라고 생각했습니다.
당신의 죄는 처벌받아 마땅합니다.
이것도 내 마음을 벌하는 것이 아닌가?
나는 당신에게 갚기에는 너무 많은 빚을 지고 있습니다.
나는 할 수 없다
당신을 죽음으로 보내십시오.
하지만 아무렇지 않은 척 할 수는 없어
너무 일어났습니다.
당신은 별이 빛나는 파빌리온의 주인을 역임했습니다
20년이 넘는 세월 동안,
쉬지 않고 일하다
그리고 모든 것에 전념하십시오.
나는 당신을 존경한다,
언젠가는 그런 생각을 해본 적이 없었는데,
스타 파빌리온을 되찾고 싶다
귀하의 법적 상속인의 이름으로.
어떻게 할 수 있습니까?
아직도 꺼내는구나
아버지의 뜻입니다.
그동안 준비하셨나요?
지금부터,
당신은 더 이상 Mr. Rong이 아닙니다.
아니면 점성술 가게의 점쟁이일 수도 있습니다.
나는 당신을 보내드립니다.
이번이 마지막이 될 거야
우리는 서로를 본다.
지난번에?
우리는 아버지와 아들과 같습니다.
아들은 아버지의 죄를 속죄해야 합니다.
당신은 He 가족에게 빚을 지고 있습니다
그리고 당신이 다치게 하거나 죽인 모든 사람들.
이 빚
지금 나에게.
점성각 제9궁의 실제 영주로서,
Xingxiang Pavilion이 길을 잃는 것을 막지 못했습니다 .
또는 정치적 동맹에 사용되는 점술 기술
충성스러운 목사들을 모함했습니다.
이건 내 잘못이야.
나도,
사형을 선고해야합니다.
유, 유, 뭐 하는 거야?
뭐하세요?
점성술 센터에 갈 거예요
올바른 길로 돌아가세요.
나는 모든 것을 정상으로 되돌리고 있습니다.
모든 것이 진정될 때까지,
그 다음에,
나는 내 죄를 보상할 것이다.
너…
에…
우리는 지금 무엇을 하고 있나요?
점성술관에서는 무슨 일이 벌어지나요?
- 정말 모르겠어요.
- 예.
정말 말하기 어렵습니다.
뭔가를 해보세요.
해결책을 생각해 보세요.
젊은 주인이 여기 있습니다.
나, 유롱,
나는 내 뜻을 따른다
여덟 번째 점성술 관 마스터
공식적으로 아홉 명의 주인이 되었습니다.
나는 당신과 함께 열심히 일할 것입니다
점성술 홀을 재건축합니다.
[위안칭 맨션]
【롱 저택】
왜 다 내 잘못이야? 그것은 그들의 잘못이다.
- 여러분.
- 그 사람들이에요.
신사.
바로 그들입니다. 그들은 우리에게 상처를 입혔습니다.
그들은 Rong 가족을 파괴했습니다.
내가 한 일은 그들이 합당한 대가를 치르게 한 것뿐이다 .
- 여러분.
- 저는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
선생님, 들어가세요.
내 잘못이 아니야, 유.
나는 당신이 내 죄를 속죄할 필요가 없습니다.
- 유...
- 선생님, 차에 타세요.
유, 유, 유…
- 에.
나는 무죄입니다. 내 잘못이 아니야, 유.
그들은 우리 가족 Yu를 파괴했습니다.
그 사람들 잘못이야, 유.
내 것이 아닙니다. 에.
그들은 우리 가족을 파괴했습니다.
쓸모없는 쓰레기!
전하.
방금 들었어
당신은 심각한 부상에서 회복되었습니다
당신의 오래된 병도 나았습니다.
참으로 큰 축복입니다.
네, 지금은 훨씬 나아졌습니다.
Xingxiang Pavilion은
하룻밤 사이에 주인이 바뀌었습니다. 왜 그런 겁니까?
롱 선생님은 지금 어디에 계시나요?
삼촌이 갑자기 아프셨어요
그리고 회복을 위해 출발했습니다.
나는 병이 회복된 이후로
사부직을 맡게 되었습니다.
그는 아프다?
그 일을 한 사람이 바로 그 사람이었습니다.
당신은 일어났다,
그런데 롱 선생님이 갑자기 중병에 걸리셨습니다.
이건 너무한 우연 아닌가요?
내 생각엔 그럴 가능성이 더 높을 것 같아
당신은 몰래 그를 쫓아내죠
수도에서 나오죠?
왜 그렇게 생각하세요?
롱 씨가 없기 때문에
공개적으로 자신을 변호할 수 있습니다
He 가문의 고아 소녀.
어젯밤…
어젯밤?
아무것도 없습니다. 음, 롱 씨,
최선을 다하길 바랍니다.
비슷하게.
제가 투병 중에 했던 순진한 발언에 대해 말하자면,
그것을 마음에 새기지 마십시오
, 전하.
틀림없이.
하지만 방금 내 아내에 대해 언급한 이후로
나는 그 증거를 찾았다.
Xingxiang Pavilion 화재에서 그녀의 결백.
만약 그녀가 결백하다면 그녀를 변호해줄 사람은 아무도 없을 것이다.
나는 그녀를 찾으러 법무부에 갈 거예요 .
법무부에 가시나요?
예.
전하, 뭐가 그렇게 웃긴가요?
아무것도 없습니다.
나는 그것이 우스꽝스럽다고 생각한다.
나도 말도 안되는 것 같아
내 아내가
점성술 스튜디오에 불을 지를 것이라고 주장했습니다.
틀림없이,
전하께서 나와 함께 가실 의향이 있으시다면
나는 매우 감사하게 될 것입니다.
법무부에 간다고 주장
당신이 분명히 그녀를 구했을 때.
- 법무부로 가세요.
- 예.
전하.
문제가 발생했습니다.
무슨 일이에요?
당신이 나가노에 보낸 사람들은 모두 죽었습니다.
[왕위의 기념비]
[위안칭 맨션]
주인.
Astrology Pavilion에 대한 귀하의 체포가
해결되었습니다.
당신을 죽이려는 부패한 법무부 공무원들
처벌되었습니다.
이제부터 모든 것이 괜찮을 것입니다.
하지만 모두가 당신이 죽었다고 생각했습니다.
지금은 돌아갈 최적의 시기는 아니지만
그것은 중요하지 않습니다.
법무부에 가야만 했어요.
당신은... 완전히 회복됐나요?
나는 가지고있다.
아직도 고통스럽나요?
왜 이렇게 두꺼운 거즈로 손을 감싼 걸까요?
나빠 보인다.
하지만 괜찮아요.
점성술 스튜디오,
다른 사람도 다쳤나요?
그래서 그것은 단지 당신입니다.
당신은 유일한 바보입니다.
나는 그럴 자격이 없습니다.
나중에 법무부 에도 가셔야 합니다 .
새로 임명된 관리는
나의 오랜 지인입니다.
그날 당신은 침대에 누워 있었고,
그리고 당신은 깨어나지 않을 것입니다.
눈을 감을 때마다 그 순간이 보입니다.
그러다가 당신을 다시 봤어요.
나는 그것이 꿈이라고 생각했다.
내가 병원에서 깨어났을 때
그곳에는 잔핑(Zhan Ping)만이 있었고,
잠시 기다리라고 하더군요,
다들 처벌받길 기다리자
부상이 나을 때까지 기다리세요.
하지만 나는 못해.
내 꿈이 진짜인지 알고 싶어요.
누군가가 처벌을 받으면,
아니면 내 부상이 낫는다면
이것이 왜 중요합니까?
우리 같이 별 보러 갔던 거 기억나 ?
우리의 첫 번째 소원?
남편의 건강
과 장수를 기원합니다
무사히,
그리고 100세까지 사는 노인이 되었습니다.
이제 기억이 나네요.
인생의 모든 우여곡절
아무래도 나 때문인 것 같다.
나는 결정했다
괜찮아지면 고백 많이 해줄게
하지만 나는 많은 것을 알아냈습니다.
나는 많은 것을 버렸다.
잘 살기만 하면 다른 건 중요하지 않아요.
별 보는 걸 좋아하는 당신,
평생 별을 볼 수 있도록 동행하겠습니다 .
점성술이 가장 중요하다고 생각한다면 ,
함께 재건하자
그것을 보호하기 위해 남은 생애를 보내십시오.
난 절대 못해
진짜 가족이 되다
당신에게 남은 건 가족뿐이에요.
그래도 난 네가 소중해지길 바래
그리고 사랑했습니다.
당신은 뭔가를 잊어버린 것 같습니다.
무엇?
우리는 이혼했습니다.
생일파티가 있던 날 밤부터
우리는 더 이상 관계가 없습니다.
이혼?
너…
아직도 기억하다.
우리는 이 이상으로 나아가서는 안 되는가?
그건 변하지 않을 거야
무슨 일이에요.
여기에 머물면서 회복하세요.
Xingxiang Pavilion에는 제가 필요합니다.
나는 거기 머물 것이다.
완전히 회복되면,
가고 싶은 곳 어디든,
Zhanping이 당신을 호위할 것입니다.
난장(南江)으로 갈 수 있다.
아니면 남쪽을 바라보거나.
당신한테 달렸습니다.
정말 내가 떠나길 바라나요?
내가 가길 바라나요?
모든 것이 좋아질 것입니다.
모든 것이 다시 시작됩니다.
Rong Yu, 저를 보세요. 저는 He Jiuling입니다.
내가 준 약은 가지고 있나요?
또 일을 잊어버리게 만들었나요?
몇 년 전과 같습니다.
먹는 방법을 잊어버린 당신,
그리고 당신은 말하는 방법을 잊어버렸습니다.
나는 잊지 않았다.
대신에,
나는 이제 모든 것을 기억합니다.
그날 장전에서
그렇지 않나요?
작별 인사를 할까요?
그리고 난장으로 떠나기 전날 밤,
당신은 나에게 당신을 잊으라고 말했죠, 그렇죠?
그래서,
이후 모든 오류
조금씩 그럴 것이다
내가 수정했습니다.
당신은 우리 사이의 모든 것을 생각합니다
실수인가요?
놓치다.
청비.
이 지점에서,
더 이상 당신을 막을 수 없습니다.
그런 다음 Xunnan으로 돌아갈 수 있습니다.
제발
나의 마지막 편지를 형에게 전해 주세요.
우리 같이 가지 않을래?
Xunnan은 당신의 집입니다.
이 내 꺼야.
그에게 말해주세요
죄송합니다.
지울링.
왜 이렇게 나왔나요?
이제 돌아가실 시간입니다, 폐하.
앉다.
이제 여기 왔으니 그걸로 충분해요.
하지만…
안전하게 놀고 싶어
나는 당신을 거의 잃을 뻔했습니다.
나는 즉시 후회했다.
난 내가 이런 줄 알았어
약한 황제.
그러니 무슨 일이 있어도,
보고 싶어요.
당신은 단지 고의적입니다
지금 나를 보세요.
난 괜찮아요, 그렇죠?
당신이 얼마나 얇은 지보세요.
당신은 전혀 좋지 않습니다.
나는 이미 말했지요.
나는 운이 좋은 사람이다.
이 작은 부상은 나에게 아무것도 아니다.
약을 마셔보세요.
당신은 정말로 행운아입니다.
그렇지 않았다면 Xingxiang Pavilion이
그렇게 빨리 무너지지 않았을 것입니다.
별지도가 사라지고 Jiang Rong이 아프다.
우리는
법무부에서 그의 측근들을 제거했습니다.
투옥을 사용하십시오.
우리는 목표에 점점 가까워지고 있습니다.
당신이 화난 거 알아요
그렇기 때문에
직접 만나러 와야겠어요.
당분간 회복에 집중
나머지는 나중에 남겨 두겠습니다.
나는 충분히 오랫동안 당신의 보호 아래 살아왔습니다
지금이 절호의 기회 다
우리 일을 계속하겠습니다.
나는 여동생과 함께 떠나고 싶다.
이것이 당신이 나를 보기 위해 그토록 오랫동안 기다려온 이유인가요?
또 무엇이 있을까요?
나는 당신이 Jialin을 대표할 것이라고 생각했습니다
Xunnan과의 동맹을 끊으십시오.
Jialin의 남자들인 것 같습니다.
당신이 사랑하는 사람들을 위해서만 할 수 있는 일이 너무 많습니다.
Ren Yinxiao, 행운을 기대하지 마세요.
임호,
그녀를 데려갈 수 있다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
그녀는 Xunnan 왕족과 결혼했으며,
그래서 그녀는 우리 중 하나입니다.
우리는 그녀에게 고귀하고 호화로운 삶을 제공할 것입니다
그녀의 병을 치료하고 무덤을 파십시오.
이게 무슨 문제야?
뭐가 문제 야?
내 여동생이 왜 이렇게 아픈지 모르세요?
뭘 보고 웃어?
나는 그녀를 해치지 않았습니다.
괴롭히기에 적합한 사람을 찾아야합니다.
젊은 영주를 내보내세요.
누가 감히 나를 만질 수 있겠어?
- 그를 데려가세요.
- 예 예.
누가 감히 나를 만질 수 있겠어?
가자.
- 놔줘.
- 갑시다.
Ren Yinxiao, 내 말을 주목하세요.
너의 검은 마음과 썩은 성격으로
누구도 절대 그러지 않을 거야
정성을 다해 진료합니다.
가자.
새로운 할 일이 있나요?
그 사람은 방금 나를 만나러 왔어
그리고 나한테 잘 지내라고 하더군요.
좋아요 지금 상태에서
다른 일을 하면
잘 안 될 거예요.
당신의 어깨는 안녕하십니까?
지울링.
지울링?
죄송합니다.
나는 혼란스러워요.
내 생각엔 당신이 더 이상 여기에 머물면 안 될 것 같아요.
롱푸에게 돌아가세요.
하지만 나는 롱푸를 좋아하지 않습니다.
그런데 당신은 그 사람을 좋아해요.
왜 당신이 원하는지 이해가 안 돼요
당신의 감정을 숨기십시오.
나는 어디서 왔는지,
우리는 누군가를 좋아한다면 과감하게 인정
하고 과감하게 추구합니다.
지금은 황제가 다스리고 있어요.
Master Rong을 되찾기 위해 노력하는 것이 어떻습니까?
그 사람에게 많은 나쁜 짓을 한 후에,
내가 그 사람을 좋아한다고 무슨 권리로 말해야 합니까?
실수가 너무 많기 때문이다
당신은 그에게 보상을 해야 합니다.
이제 그는 병에서 회복되었습니다
그리고 과거를 회상한다.
그 사람은 당신이 아직도 똑같은 사람이라고 생각하는 것 같아요
누가 그를 미워하고 결혼을 취소하고 싶습니까?
그렇다면 결혼밖에 방법이 없습니다.
이것이 그가 당신을 떠나고 싶어하는 이유입니다.
사냥여행을 마치고 이혼 서류를 쓴다.
이상한 행동을 했을 때.
그는 슬퍼서 결심했습니다.
Master Rong이 하는 모든 일은 당신을 위한 것입니다.
탠 껍질.
나는 정말로 모른다.
그 사람이 돌아오더라도
밝고 매력적인 점성가에게 바칩니다.
내 보살핌이나 보호가 필요하지 않은 사람.
그 사람이 여전히 나를 사랑하는 한,
산과 능선을 오르고 가시덤불을 헤쳐나 가리라
그와 함께 있어라.
하지만 이제는 나를 보는 것조차 괴로워요.
그 사람이 나를 보는 눈빛은...
탄 씨, 잠시만 저를 내버려두세요.
전하.
어떻게 되어가나요?
이 두 사람은
저택에 잠입한 스파이들이었다.
그 사람들이 당신의 서재에 몰래 들어가다 적발됐어요
그리고 우리에 의해 처형되었습니다.
우리는 거기에서 군사 토큰도 발견했습니다.
- 군사 토큰?
- 예.
이 두 사람은 언제 저택에 몰래 들어왔나요?
지난 달, 사냥 여행을 떠나기 전.
최근엔 내가 너무 친절했던 것 같아
그 작은 갱스터가 대담함을 느끼게 해주세요
감히 내 코앞에서 행동을 취하는구나.
우리는 누군가를 좋아한다면 과감하게 인정
하고 과감하게 추구합니다.
그 사람에게 많은 나쁜 짓을 한 후에,
내가 그 사람을 좋아한다고 무슨 권리로 말해야 합니까?
실수가 너무 많기 때문이다
당신은 그에게 보상을 해야 합니다.
그 사람은 당신이 아직도 똑같은 사람이라고 생각하는 것 같아요
누가 그를 미워하고 결혼을 취소하고 싶습니까?
그렇다면 결혼밖에 방법이 없습니다.
이것이 그가 당신을 떠나고 싶어하는 이유입니다.
[Xingxiang Pavilion]
이 Xingxiang Pavilion은 매우 빠르게 재건되었습니다.
화재 후.
별지도를 저장할 수 없는 것 같습니다.
다른 사람들은 스타 리처가
병에서 회복되었습니다.
그리고 스타 파빌리온 재건을 돕기 위해 각지에서 장인들을 불러 모았고 ,
그럼 당연히 빠르죠.
환영.
인사.
오늘 점성가가 직접 가르쳐 주나요?
네, 점성술 스튜디오의 첫 번째 오픈 수업이에요,
뛰어난 학자를 유치
하고 싱샹루(Xingxiang Pavilion)를 부활시키는 것을 목표로 하고 있습니다.
이 기회를 잡아야 합니다.
물론
이 기회를 잡는 것도 좋을 것 같습니다.
Xingxiang Pavilion에는 독특하고 독점적이며 비밀스러운 기술이 너무 많습니다 .
조금만 이해하면 만족할 것입니다.
오세요.
나도 들었어
스승님은 많은 위기를 겪으셨지만
재난을 축복으로 바꾸셨습니다.
그는 불멸에 합당합니다.
그 사람이야?
갑시다. 빨리 들어가자.
- 이쪽으로 오십시오.
- 좋아요.
선생님,
앞으로는 피아노를 못 치시나요?
그는 이제 마스터입니다.
아홉 손가락 거문고를 연주하는 사람도 있고
, 외팔이 있는 전사도 있습니다.
강한 사람은 신체에 제한을 받지 않습니다.
당신이 기꺼이 하는 한,
구젱을 연주할 수 있습니다.
흉터가 남을까요?
외적인 아름다움은 가장 중요하지 않습니다.
선생님, 저는 당신이 잘생겼을 때 당신을 더 좋아합니다.
그는 이제 마스터입니다.
송샤오바오, 당신은 너무 피상적이에요.
아버지는 그 젊은 스승이 그날 사람들을 구출할 때 매우 용감했다고 말씀하셨습니다.
그는 주인입니다. 그랜드마스터. 그랜드마스터!
롱 씨가 없으면 나는 아직도 약간의 상실감을 느낍니다.
아버지는 Xingxiang Pavilion에 대한 우리의 최고의 희망이 산산조각이 났다고 말했습니다 .
롱 선생님도 떠났습니다.
기본적으로 그게 다입니다.
스승님, 우리 형상정이
정말로 파괴될 것입니까?
아니 난 할 수 없어.
이쪽으로 오십시오.
바다는 모든 강에 열려 있고,
혈통이 아직 존재하는 한
Xingxiang Pavilion은 항상 여기에있을 것입니다.
【스타 파빌리온】
진심으로 영광입니다
여기 있는 모두가 신뢰하는
점성술 스튜디오에서 점성술과 운세를 가르칩니다.
많은 분들이 아시다시피,
점성술관의 독특한 기술은
외부인과 공유된 적이 없습니다.
하지만 노력만으로는
발전 할 수 없다.
이는 또한 Xingxiang Pavilion의 발전에도 해를 끼칩니다.
이 기술이 더 잘 계승될 수 있도록
,
이번엔 규칙을 어기고 싶어
그리고 공개하세요.
인재를 끌어들이기 위한 시도라고 생각하세요.
참석하신 모든 분들,
어디서 왔는지
, 어떤 학교에 속해 있는지에 관계없이
학습 결과를 보여주신 것을 환영합니다
그리고 모두와 토론해 보세요.
- 좋은데요.
- 예.
칭룽 치싱
그것들은 뿔, 목, 뿌리, 방, 심장입니다.
【국자학】
삼촌,
무슨 뜻이에요?
오늘 오전 강의는 여기서 마치겠습니다.
질문이 있는 사람이 있다면
지금 질문할 수 있습니다.
나는 알고 싶다
점쟁이는 할 수 없다는 게 사실인가요?
자신의 운명을 예측하시겠습니까?
우리는 그런 것을 어떻게 알 수 있습니까?
실제로 그렇습니다.
선생님, 부인이에요.
나는 그녀가 Cheng Bi를 집으로 보내는 줄 알았습니다.
그녀는 왜 갑자기 여기에 왔나요?
물론.
아니요.
다른 것들은 예측할 수 없을 수도 있지만,
그러나 한 가지는 절대적으로 예측 가능합니다.
결혼.
결혼?
모두가 볼 수 있도록 나에게 점을 가르쳐 주지 않겠습니까 ?
Miss He, 당신은 무엇을 예측하고 싶나요?
틀림없이,
이것이 내 결혼 운명이다.
한 사람이 결혼을 완수할 수는 없습니다.
이것은 두 사람의 문제입니다.
점쟁이는
자신의 결혼 생활을 볼 수 없기 때문에
그는 다른 사람의 것을 볼 수 있습니다.
하늘줄기, 땅가지,
천궁성도
둘 다 이해하기 쉽지 않습니다.
자신을 예로 들어볼 수 있나요?
그리고 결혼의 운명을 예측하려고 하시나요?
무엇?
젊은 여성.
주인님이 결혼하셨다는 걸 당신도 잘 알잖아요.
일부러 그런 질문을 하신 겁니다.
당신의 의도는 무엇입니까?
정확히.
그렇죠, 그렇죠.
한 사람에게서 다른 사람의 결혼 운명을 배우십시오
부정확합니다.
그렇지 않으면 결혼하기 전에
운세에서 두 사람이 일치하는 이유는 무엇입니까 ?
그렇죠, 그렇죠.
저는 스승님 아내의 출생정보를 가지고 있습니다.
점성가에게 물어봐도 될까요?
그들을 위한 점술?
당신은 정말 언제 포기해야할지 모릅니다.
정확도가 높음에도 불구하고,
누가 결혼운이
나쁘다고 말하겠습니까?
- 정확히. 누가 그런 말을 하겠습니까?
- 이건 진짜야.
주인님이 원하지 않으시니까.
내가 그것을 점쳐 보자.
당신은 지금 그것을하고 있습니다.
주인의 아내는
험난한 연애 여정을 경험했습니다.
그녀는 생애 전반기에 많은 실수를 저질렀습니다.
그녀는 운명의 파트너를 여러 번 그리워했습니다.
다행히 결국 모든 것이 반전되었습니다.
우여곡절 끝에
그녀는 다시 그 사람에게로 돌아왔다.
두 사람은 끝까지 화목하게 살았다.
그녀는 죽을 때까지 이 사람을 가지고 있습니다
.
정말 해피엔딩이네요.
출생정보로 보아,
스승님과 부인은 정말 천생연분입니다.
그들은 서로를 위해 존재합니다.
이건 설명이 필요없죠, 그렇죠?
그들은 이미 결혼했습니다. 바라보다!
끝냈어?
예.
이것이 사실일 수도 있습니다.
하지만,
이것은 다른 남자와의 그녀의 이야기이어야합니다.
나와 내 아내
얼마 전 이혼했습니다.
이혼했어?
그래서 이제 나는 그녀의 결혼선에 있지 않습니다
나도 마찬가지야, 그녀가 뭐라고 부르든
운명의 사람.
[진원 6년 12월 22일]
♫ 석양 아래♫
♫나는 수천 마일을 여행했습니다♫
♫달빛 아래 피아노 연주♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫당신은 조용히 돌아서서
결혼계약을 체결했습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫나는 피아노를 부드럽게 연주하며
너 같은 지나가는 사람을 기다린다♫
♫당신은 나의 뗄래야 뗄 수 없는 운명이라는 것이 밝혀졌습니다♫